Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Сенджугахара) Саған бергенімді ұмытып кеткенің сонша, сене алар емеспін.
Арараги-кун — өлім жазасына кесілетін қылмыс.
А... бұл жаман болды.
Кешірім сұрасаң да, мен сені кешірмеймін.
Сондықтан қолыңнан келгеннің бәрін істе
Мен сені құшақтайын деп ойладым
Мен сенен кейін келдім, бірақ
Ах...
Сізді көлік қағып кетті ме?
Ол жерде Арараги-кун оны қатты жақсы көрді.
Велосипедке ұқсайтын нәрсе қатты зақымдалған.
Дәлірек айтсақ, телефон бағанасына кептеліп қалған.
Бізді конвой қағып кетпесе, мұндай нәрсе болмайды.
Жоқ, мен өзім құладым.
Мен телефонмен сөйлесіп тұрғанда педаль басқан едім.
Мен телефон бағанасына соғылдым.
Дегенмен, бұл біреуі шын мәнінде өте сүйкімді.
Бірақ мұндай күшті көрінетін блок қабырға болса да,
Деструктивті күшпен соқтығыс
Мен мұндай деңгейдегі жарақаттан құтылғаныма сене алмаймын.
Арараги-кун, мен қатты әсер алдым.
Бізге жедел жәрдем керек емес пе?
(Арараги) Әй, сәл демалсаң, тез қозғаласың.
Олай болса, Арараги-кунға үлкен қызмет.
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Қозғалғанша бақытты болыңыз.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Өтінемін, Арараги-сенпай.
Уау
Қателік үшін кешіріңіз.
Ұстаудың қажеті жоқ, жарай ма?
Мен жақсы танымайтын қыздың бөлмесіне кіруге тартынамын.
Арараги-сенпайдың қаншалықты сезімтал екенін шынымды айтсам сезінемін.
Қазір олай емес шығар.
А... а...
Уф...
(Арараги) Канбара (Канбара) Не?
Бір сағат, жоқ, 30 минут жақсы.
Маған осы бөлмені тазалауға уақыт беріңіз.
Иә
(Қанбара) Ендеше, не туралы сөз қозғадың, Арағы-сенпай?
Әзірге.
Мен кеше түнде болған оқиға үшін кешірім сұрағым келеді.
О
Ақыр соңында бұл сен бе?
Өйткені
Арарағы-сенпай менің ашуымды келтіретіндей сөйлейді.
Сіз оны толығымен көрген болуыңыз керек, солай ма?
Әйтпесе
Арараги-сенпайдың маған қонаққа келуі мүмкін емес.
Бұл жай ғана болжам.
Дене бітімі, сұлбасы, т.б.
Силуэт негізіндегі үкім т.б.
Менің Сенджугахараның үйіне оқу сабағына бара жатқанымды білетін жігіт.
Осы шарттар негізінде іздеуді тарылтқаннан кейін,
Егер сіз бұл туралы ойласаңыз ...
Ммм, түсіндім, Такуми.
Кейбір ұлдар қыздарды жамбас пішініне қарап тани алады дейді.
Осындай нәрсе ме?
Уф
Кешіріңіз.
Мен мұны істегім келмеді.
Жоқ, кешірім сұрасаңыз да...
Менің білгім келетіні - себебі.
Жоқ, қандай себеп болса да, ол күш
Мен сенен адамдық күш туралы сұрағым келеді, ал сен ше...
сенің жапон мектеп формаңның —
Егер сіз бұл туралы неден бастадым деп ойласаңыз, онда бәрі осы жерден басталды деп ойлаймын.
Иә, бірақ
Арағы-сенпай шектен шыққан сөз айтты.
Сіз сенуге болатын адамсыз ба?
Алдымен сізге сұрақ қойғым келеді.
Бірдеңе күтпеген жерден болды ма?
Түсінбейсің бе?
Басқаша айтқанда, Арараги-сенпай көргенін өз көзімен көрді.
Бұл сұраққа сенуге болады ма, жоқ па дегенді білдіреді.
(Арараги) Мен өз көзіммен көргеніме ғана сенемін.
Сондықтан мен көргенімнің бәріне сендім.
Әрине, Сенджугахара туралы.
Бұл соншалықты анық болды ма?
(Арараги) Сіз баскетбол клубынан және Сенджугахара жеңіл атлетика клубынан.
Олар бірге «Валхалла дуэті» деп аталды, солай емес пе?
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Сен мұны жақсы білесің, Арағы-сенпай.
Мен оны сағындым.
Мен де шығу тегін естідім.
Бұл жақсы ойластырылған лақап ат.
Менің ойымша, солай. Мен оны ойладым.
Мен бұл туралы өзім ойладым.
Мен бұл мұңды сезінгеніме көп уақыт болды.
Дұрыс.
Қалай болғанда да Вальхалла дуэті
Сенджугахара-сенпай екеуміз орта мектепте...
Жоқ, біз бұл туралы айтпас бұрын.
Мен сенің бірінші көруіңді қалайтын нәрсе бар еді.
Шынымды айтсам, бұл адамдар көргісі келетін нәрсе емес.
Мен әлі де қызбын.
Ах...
Міне, осылай.
Маймылдың табанына ұқсайды
Хо
Күткендей, Арараги-сенпай өлшеусіз зерек.
Мен қорықтым
Мен бұл нәрсенің не екенін бір қарағанда түсінгеніме сене алар емеспін.
Мен таңқаларлық нәрсе айта аламын.
Оны жай ғана қабылдамаңыз!
Мен көрген кезде алған әсерімді айтып отырмын.
Ешбір нәрсені көре алатын ешкім жоқ.
Маған күшіңді бересің бе?
Уильям Уимарк Джейкобстың «Маймыл табаны».
Бұл қысқа әңгіменің атауы.
Тілек иесінің қалауына сай келмейтін жолдармен тілектерді жүзеге асыру үшін айтылады.
Бұл өте ерекше зат.
Мен мүлде білмеймін
Ештеңені білмей, шындықты қалай болжауға болады?
Арағы-сенпай — көктегі біреу.
Мен өзімнің таңдалғанымды ғана сезінемін.
(Арараги) Ал... қол тигізе аламын ба?
Иә, мен қазір жақсымын.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
(жүрек соғысы)
Ах
Ах!
Пайдасыз
Бұл құбыжық әлі де
Бұл құбыжықтың тірі түрі.
(Қанбара) Әй, ян! (Арараги) Уау!
Біртүрлі дыбыстар шығармаңыз!
Өйткені, Арараги-сенпай маған біртүрлі тиеді.
Маған ешбір оғаш жолмен тиіспе.
Мен қытықпын
Сондықтан кенеттен
Мінезіңізді бұзатындай дауысыңызды көтермеңіз.
Енді, енді.
(Қанбара) Көріп тұрғаныңыздай, қазір ол мен қалағандай қозғалады.
Істер сіз қалағандай болмайтын кездер болады.
Жоқ, олай емес.
Бұл сіздің еркіңізге қарсы қозғала бастағанын білдіре ме?
Сіздің ойыңызға қайшы?
Жоқ, мен өз ойымды айтып отырмын.
Мұны түсіну өте қиын.
Басқаша айтқанда, Арағы-сенпай
Кеше түнде Арараги-сенпайға шабуыл жасаған мен болғаным рас.
Бұл туралы менің есімде жоқ дерлік.
Бұл арман немесе түс сияқты сезіледі.
Бұл менің есімде мүлдем жоқ емес.
Трансформатор
Бұл транс күйі, сіз білесіз.
Адамдарды иемденетін құбыжықтың түрі
Өйткені ол дене мен ақылды аяусыз қорлайды
Арағы-сенпай өте білімді.
Мен көремін. Бұл біртүрлі нәрсе ме?
(Арараги) Мен де онша білімді емеспін.
Соңғы кездері қандай да бір себептермен менде мұндай оқиғалар көп болды.
Ал мұндай нәрсе туралы көп білетін адам бар.
Иә, түсінемін.
Арараги-сенпайдың үлкен адам болғанына қуаныштымын.
Егер мен қолымды көрсеткенше қашып кетсем,
Өйткені біз сөйлесе алмадық.
Менің ойымша, ол да осыдан қатты зардап шекті.
Дегенмен, мен сәл таң қалдым.
Бірақ, ең алдымен, сен мені таң қалдырдың.
Бұдан былай қандай эпизодты естісем де, таң қалмайтыныма сенімдімін.
Мен көремін.
Әрине, мен оның алдымен осы қолына қарауын өтіндім.
Ең қиыны бірінші орындалды.
Олай болса, менің ойымша, іске кірісетін уақыт келді.
Мен лесбиянамын
Өйткені Арарағы-сенпай ер адам.
Менің ойымша, бұл сөздер қазір тым айқын болды.
Маған қайталап айтайын.
​​(Канбара) Мен Юриймін (Арараги) Біз бәріміз бірдейміз! Міне бітті!
Не? Не айтқың келеді?
Сенджугахара екеуің орта мектепте оқып жүргенде, сен оларды Валхалла дуэті деп атадың ба?
Үлкен немесе кіші ме?
Сенджугахара Канбаруды «сол қыз» деп атады ма?
Иә? Сіз кеше: «Мен ешқашан еркекпен ажырасқан емеспін» дедіңіз.
Мүмкін сіз мұны меңзеген боларсыз?
Иә, бұл Каваджири.
Сенжугахара-сенпай менің бір жақты махаббатым еді.
Мен үшін Сенжугахара-сенпай
Ол жай ғана мінсіз болды және мен оған тәнті болдым.
Мен сенің жаныңда болғаныма риза болдым.
Ах...
(Қанбара) Сенжоғахара-сенпай бәріне танымал болған.
Сенжоғахара-сенпай туралы ойларым
Менің ойымша, бұл олардың барлығының ішінде ерекше болды.
Менде мұндай мақтаныш бар.
Ол тіпті Сенжугахара-сенпай үшін өлуге де дайын болды.
Бірақ Сенжугахара-сенпай өзгерді.
Ол толығымен өзгерді.
Мен оның жоғары сынып оқушысы болғаннан бері ауыр науқастан зардап шеккенін естідім.
Сондай-ақ оның ұзаққа созылған сырқатына байланысты жеңіл атлетикадан бас тартқанын естідім.
Бірақ жоғарыда
Мен оның өзгергенін білмедім.
Мен мұны жаман өсек деп ойладым.
Бірақ бұл басқаша болды
Бұл қауесеттен алыс еді.
Сенжогахара-сенпайдың денесінде одан да ауыр нәрсе болды.
Мен мұны байқадым және: «Мен бірдеңе істеуім керек» деп ойладым.
Мен сенджугахара-сенпайға көмектесуім керек деп ойладым.
Солай емес пе?
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде біз әртүрлі сыныптарда оқыдық және үйірме жұмыстары әртүрлі болды.
Сенжугахара-сенпай маған өте мейірімді болды.
Сондықтан мен бұл жолы Сенжоғахара-сенпайға көмектесуге тырыстым.
Мен Сенджугахара-сенпайдың немен айналысып жатқаны туралы бірдеңе істей аламын.
Сіз мұны істей алмасаңыз да, менің қасымда болғаныңыз үшін
Сенжугахара-сенпайдың жүрегін емдеуге болады.
Мен осылай ойладым
Жабысқан аралсыз бас тартылды.
«Егер мен сені дос ретінде санамасам».
«Мен өзімді қазір де, бұрын да кіші деп санамаймын».
Бұл маған анық айтылды.
Содан бері менде
Мен Сенжоғахара-сенпайға жақындамадым.
Ах...
Сенжугахара-сенпайдың менен тілейтін жалғыз нәрсесі осы еді.
Әрине, мен Сенжугахара-сенпайды ешқашан ұмытпаймын.
Мен мұны істей алмадым, бірақ
Сенжугахара-сенпайды аз да болса құтқаруға болатын болса, онда
Мен мұны істей аламын.
Сіз...
Бірақ бір жыл өтті
Арағы-сенпай туралы білдім.
Сенжугахара-сенпай таңғы сыныпта Арараги-сенпаймен бірге болды.
Көбелектер қатты сөйледі
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде де сен маған ешқашан көрсетпедің
Қуанышты күлімсіреп
Түсінесіз бе?
Арағы-сенпай мұны істегісі келді, өйткені мен мұны істедім.
Бірақ мен мұны істей алмай, бас тарттым.
(Қанбара) Берілген (Арараги) Қанбара...
Мен мұны істеп жүрдім.
Жоқ, солай.
Басында мен қызғандым.
Мен ойымды орта жолда өзгертуге тырыстым, бірақ мен соңына дейін қызғандым.
Мен неге мұны істей алмаймын деп ойладым.
Ер адам болса жақсы болар деп ойладым.
Мен әйел болғандықтан жақсы деп ойладым.
Маған достар да, кішілер де керек емес, бірақ менің сүйіктім болғанын қалаймын.
Өзің бар
Сонда мен де жақсы болуым керек!
Арараги-сенпайды қызғанып, Сенжоғахара-сенпайдан көңілі қалған.
Мен өзіме таң қалдым.
«Сенжугахара-сенпайды емдеу» деген не және «тартылып кету» дегеніміз не?
Солай етсем, Сенжоғахара-сенпай
Сізді мақтайды деп ойладыңыз ба?
Күлкілі, екіжүзділіктің де шегі бар
Жан-тәнімізбен.
Мен бұрынғыдаймын
Мен Сенжугахара-сенпайдың маған мейірімді болғанын қаладым.
Эго немесе басқасы, мен Сенджугахара-сенпайдың қасында болғым келеді...
Сондықтан мен бұл қолдарға дұға еттім
Мен Сенджугахара-сенпайдың қасында болғым келеді...
(Канбара) Сонда бұл адамның аты Меме Ошино ма?
Катаканада мем жазу дұрыс па?
О
Дегенмен, ол аты айтып тұрғандай сүйкімді емес.
Асықпасақ, жақын арада күн батады.
Түнде қауіпті емес пе? сол қол
Иә
Басқаша айтқанда, күндізгі жарық болғанша еш қиындық жоқ.
Кем дегенде тағы бірнеше сағат жақсы болатыныңызға сенімдімін.
(Қанбара) Арағы-сенпай, сенен сұрайын дегенім бар.
Не?
(Қанбара) Арарағы-сенпай Сенжоғахара-сенпай туралы не ойлайды?
Ол сызылған ба?
Мен сенімен 2 жылдан астам сөйлескен жоқпын.
Біз жай ғана сыныптас болғанымызға қарамастан.
Неге... мұны неге сұрайсың?
Уф
Иә, бұл мәселе.
Арарағы-сенпай Сенжоғахара-сенпайдың денесінен кейін болса ше?
Мен сені ауыстыра аламын деп ойлаймын.
Жоқ…
Менің ойымша, бұл өте сүйкімді.
Менің ойымша, егер ол шашты ұзартуға рұқсат етсе, сәл қыздырақ көрінеді.
Теріні жылтыр және әдемі ұстайды
Ал мен спортпен көптен бері айналысып келемін.
(Қанбара) Бел аймағы орташа тар.
Оның әдемі, сергек денесі бар.
Иә...
Менің шешімім шынайы.
Арараги-сенпай қай уақытта, қай жерде сұраса.
​​Арараги-сенпайдың шабуылына қарсы тұруға барлық ниетім бар.
Шабуыл? алды ма?
Неліктен мен мұндай нәрсені сұрауым керек?
Иә? О, көремін
Арараги-сенпайдың Б.Л.-дан хабары жоқтығына таң қалдым.
(Арараги) Мен кіші қыздармен BL туралы сөйлескім келмейді!
Иә? BL жігіттердің махаббатын білдіреді, солай ма?
(Арараги) Мен білемін! Бұл жерде түсініспеушілік жоқ!
А, мен мұны байқадым.
Мен Канбарудың бөлмесін жинаған кезде
Түсінбеушілік бар ма?
Сонда, Арағы-сенпай қазір
Неге сонша ашуланасың?
Арараги-сенпай кездейсоқ «уке» ме?
Шулы Бұл оқиға аяқталды!
(Қанбара) Мен ұят нәрсе айтуға қорқамын, бірақ Арағы-сенпай.
Кіші қыздармен лас әңгімеден ләззат ала алмайтын сияқтысыз.
Менің ойымша, сіз қоғамға шыққаннан кейін мұны істей алмайсыз.
(Арараги) Кіші қыздарымның маған айтқанын қаламаймын.
Сонда да, Арағы-сенпай
Осындай нәзік әйел қиялына негізделген
Тіпті пәктік талап етілсе де, сәлемдесу қиынға соғады.
Амал жоқ
Тіпті қыздардың өзі тентек әңгімелерге қызығады.
Хаа…
Енді, Арағы-сенпай.
Трикотаж немесе сандық?
Әңгімені жалғастырайық.
Біз бұл туралы айтқан жоқпыз!
Иә? Мен түктердің астында
Сіз шалбар киіп жүрсіз бе?
Бұл оқиға болды ма?
Ах
Қанбара мырза, сіз оны киіп жүрген жоқсыз ба?
Ендеше, әлгі юбкадан шыққан түктердің астында не бар...
Тіпті бұлай болса да, таң қалмас еді.
Спаттар бастапқыда болды
Бұл іш киімнің бір түрі.
Олай болса, бәрі жақсы!
Әрқашан шалбарыңызды көрсету
Бұл өмір сүру сияқты емес пе?
(Қанбара) Хмм, солай десең, бұл рас.
Бұл туралы.
Бұл спортшы қыздың сәнді сыйы сияқты.
Жоқ, бұл эксгибиционисттің бұрмаланған әрекеті!
Олар Жапонияда, анамды күтіп, оны қауіпсіз ұстап отыр ➡
Біз бұл туралы тіпті сөйлеспедік.
Мен сенджугахара-сенпайдың орнын ала аламын ба?
(Арараги) Істің ақиқатын ашпай, күте тұр.
Тақырыпқа қайта оралуға тырыспаңыз!
Сіз оны шынымен киіп жүрсіз бе, әлде шынымен де кимейсіз бе?
Түсіндіріңіз!
Мұндай жағымсыз жағдайлар
Одан қалдырайық, Арағы-сенпай.
Бұл кішкентай нәрсе
Ұсақ болма!
Бұл менің кіші баламның спорт қызы немесе экспозицияшы екендігінің бетбұрыс кезеңі!
That's right.
Егер біз осылай ойласақ ше?
Ол әрі спортшы қыз, әрі экспозицияшы.
Өздерін спортшы қыздар деп санайтындар үшін
Спортшы қыз
Эксгибиционистпін деп ойлайтындар үшін олар эксгибиционист.
Сөзбен ойнама!
〝〇〇 және ××〞
〝〇〇 деп ойлайтындар үшін бұл 〇〞
``ХХ деп ойлайтындар үшін бұл ХХ.''
желісі өте керемет.
Кіші орта мектеп оқушыларына дейін
Сіз менің әпкемсіз бе?
Бірақ, Қанбара
Шынымды айтсам, қанша тырыссаңыз да,
Сенджугахараны алмастыра алмайсың.
Сен Сенджугахара емессің.
Біреудің орнын біреу басуы мүмкін емес.
Біреудің басқа біреу болуы мүмкін емес.
Мен сені қаншалықты жақсы көрсем де, мен сені қаншалықты жақсы көрсем де
Иә, Арараги-сенпай дұрыс айтады.
О
Олай болса, мені ренжітпе, қазір барайық.
Иә?
Хмм...
(Қанбара) Әй... Әй, Арағы-сенпай, бұл не? Сол қыз
Бұл өте сүйкімді болды!
Хмм... Бүгін ең үлкен күлімсіреуіңізбен не туралы айтып жатырсыз?
Мен сені құшақтағым келеді... жоқ, құшақтағым келеді!
Ха... бірақ жақсы
Бұған араласпаған дұрыс.
Сіз кешігіп қалдыңыз, Арараги-кун.
Күтуден шаршағаным сонша, ұйықтап қала жаздадым.
Бұл не, Арараги-кун?
Бүгін сіз өзіңізбен бірге басқа қызды алып бара жатырсыз.
Біз кездескен сайын өзіңмен басқа қызды аласың.
Мен сенімен толықтай келісемін.
(Арараги) Бір жолдарды қайта-қайта айтпа.
Дұрыс, мен Шинобуды баспалдақта көрдім.
Неліктен ол сол жерде?
А, мен тағы бір мистер пончикті тіскебасар ретінде жесем.
Шинобу-чан түшкіріп жатыр
Кешеден бері солай.
Сіз қандай вампирсіз...
Ошино: Суруга Канбара менен бір жас кіші.
«Қанбару» — құдайлардың «құдайы», өрістердің «харасы»
«Хара» деп жазылып, «Бару» деп оқылады.
Суруга... у...
Бұл «Суруга сұрағы» фильміндегі Суруга
Ах, Суругадан сұра, түсінемін, түсінемін.
Мен Арарагидің кенжесімін. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Меме Ошиномын, жас ханым.
​​Хмм, Арараги-кунның кішісі.
Ол сонымен қатар Цундере-чанның кішісі.
(Арараги) Ошино: Ең алдымен мен саған мынаны беремін.
Бұл цундере-чан Сенджугахарадан.
Иә? Ой ақша ақша ақша ақша
Әлсіреп қалма — жолды бөгеп тұрсың.
Мен күнкөріспен айналыса бастадым.
Сонда бұл жас ханым кім?
О, бұл таңғыш па?
А...
Ошино мырза I...
Біз тәртіппен тыңдаймыз ба?
Бұл өте қызықты оқиға сияқты емес.
Қару-жарақ туралы әңгімелер әрқашан осылай болады.
Менің жағдайда
Сол қолға келгенде одан да көп.
(Ошино) Сіз таңғышты шешіп, маған көрсете аласыз ба? Кішкентай қыз
Иә...
Бұл жақсы ма?
Иә, жақсы, түсінемін.
Арараги-кун және жас ханым
Алдымен түсінбеушілікті түзеуге рұқсат етіңіз.
Кішкентай қыздың сол қолы маймылдың табаны емес.
(Арараги) ше? (Канбара) бұл...
(Ошино) Маймылдың қолы иесінің қолына айналуының мысалы.
Мен туысқанмын және ол туралы ешқашан естіген емеспін.
Кішкентай қыз, бұл қол бастапқыда мумияныкі ме?
Жас ханыммен ассимиляциялау арқылы
Өмірге қол жеткізуге келгенде
Сашизуме «Жаңбырлы шайтан» болуы мүмкін
«Жаңбырлы»?
Иә, төмен шайтан.
Олардың ішінде маймылдың қолдарымен жаңбыр жауған шайтан
Міндетті түрде саны шектеулі болады.
Иесімен бір болған – Жаңбырлы Ібіліс.
Бұл маймылдың табаны емес, шайтанның табаны.
Бәрі орындалады.
Өйткені ол сенің жаныңның орнына.
Жан…
Ha
Жанның орнына
Үш тілегіңді орындайын.
Шайтан болсаң анық.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
(Карен) Бұл Карен! (Дүйсенбі және сейсенбі) Бұл дүйсенбі және сейсенбі!
Цукихи-чан шай рәсімі клубында, солай ма?
Иә, Цукихи-чан шай рәсімі клубында!
Содан кейін Киотодағы Уджи қаласы
Сіз бұл жердің шай өндіретін аудан екенін білесіз бе?
Мен білемін, білемін!
(Карен) Уджи қаласында шай қайнататын кран бар сияқты.
Шынымен бе?
(Карен) Айтпақшы, крандар мен джакузилердің атаулары мен орындары ұқсас.
Уджи қаласы туралы көбірек біліңіз!
(Карен) Трейлер викторинасы! (Дүйсенбі/сейсенбі) Викторина!
(Карен) Трейлер Изу (дүйсенбі/сейсенбі) Изу?
(Карен) Иззу жұмбақ. (Дүйсенбі/сейсенбі) Иззу жұмбақ па?
(Карен/Цукихи) Келесі жолы «Суруга маймылының 3-бөлімі»
Изу - бұл викторина
Жұмбақ!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory